E para quem é este curso.
Esse curso é para o profissional da contabilidade
e presta serviço de elaboração da folha de pagamento
e tem clientes que utilizam essa forma de contrato de trabalho intermitente.
É para o profissional abista da Folha,
assistente da Folha de pagamento,
aquele que elabora
a Folha mensalmente e formaliza a contratação desses trabalhadores
nessa modalidade e utilizando ali o contrato de intermitente.
Temos também os próprios trabalhadores.
que vão ter ciência
que de fato existe uma legislação que formaliza essa contratação,
que dá direitos trabalhistas a esses empregados e
que possibilita também de possuir mais de um vínculo
com outras empresas também.
Então,
este curso te capacita para poder
formalizar o contrato de trabalho e também
te auxilia na elaboração da folha de pagamento e apuração dos impostos com base
nos recibos desses contratos intermitentes.